雨上がりの窓を開け放して深呼吸
雨后天晴 打开窗户做一个深呼吸
通り抜ける風はリラの香りがする
穿过窗户的风儿带着丁香的香气
予定の無いholiday スマホも電源offに
没有预定的holiday 手机也关掉电源
寝癖もスッピンも気にしないから
毫不在意睡乱的头发和化妆
いそがしくて楽しい毎日
匆忙而快乐的每一天
だけどちょっと窮屈だった
但却有一点点拘束
ザワザワしてる
放平有点烦躁
トゲトゲしてた心をゆるめて
有点带刺的心境
ミントティーにビスケット
薄荷茶加上小饼干
どんなときも私らしく
不论何时都想要保持着自己的风格
Smiling過ごしたいな
带着笑容度过呢
梢からは木漏れ日エメラルドgarden
从树梢间撒下点点阳光的翡翠色garden
こんな時間大切だね
这样的时间也非常重要呢
一人のtea break
一个人的下午茶
いつのまにか気持ちリニューアル
不知不觉间情绪就焕然一新
私が私でいるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time
秋に種を蒔いたデイジーの花ひらく
秋天种下的雏菊花朵绽放
気付けない自分に少しへこんじゃう
我却没有发现，因而有些沮丧
充実してるはずの毎日
虽然每天都非常充实
じつは頑張りすぎてたかな
但是不是有点太过努力了呢
ふんわりしてる優しい景色
连这让人感觉轻松的温柔景色
忘れそうになったら
都有一些陌生了
土の匂い吸い込んで
呼吸着土地的气息的时候
そんなときは私らしさ
才回忆起真正的自己
Making思い出して
真正的自己的making
ポタジェにエディブルフラワー 沢山植えて
在家庭菜园中种下多多的食用花卉
今日は好きなことだけしよう
今天就只做自己喜欢的事情吧
幸せ集めて
收集幸福
とっておきの気分エアリアル
我珍藏的心情转换方法
私が私になるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time
お気に入りのクロスかけたテーブル
铺上喜欢的桌布的桌子
小さなアフタヌーンパーティー
小小的午茶会
いつかまた 迷ったり悩んだりしたのなら
如果以后再度迷茫、烦恼的话
この庭に来ればリフレッシュ
来到这个庭院，就能让心情焕然一新
リコッタチーズパンケーキ
里考塔奶酪的薄煎饼
どんなときも私らしく
不论何时都想要保持着自己的风格
Smiling過ごしたいな
带着笑容度过呢
眩しい日差し花びら 染めるガーネットgarden
炫目的阳光 花瓣染上石榴石色的garden
こんな時間大切だね
这样的时间也非常重要呢
一人のtea break
一个人的下午茶
いつのまにか気持ちリニューアル
不知不觉间情绪就焕然一新
私が私でいるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time